--- pág 1 ---
Civilizaciones
Humanos
BastreaEste pueblo es conocido por su gran compromiso con el equilibrio, respetar y cuidar elplaneta, hacer tratados y siempre abogar por la alianza y no por la subyugación. Es unpueblomuybravo, conganasdemarcar ladiferenciaysobretodohonorable.Al estar más cercanos físicamente al reinodelosEnanosyal delosElfos, yadiferenciadelos otros reinos de los Humanos, habíancreadobuenarelaciónconestos, aprendiendosusartes mucho más de cerca y haciendo de ellos seres más sabios que sus compañeros delSur encuantoal conocimientodelasmagiaselementales.Sus asentamientos son muy parecidos a los de las otras naciones humanas, ciudadesamuralladas donde dentro de ellas se arremolinan una infinidad de callejuelas, másordenadas y limpias en la parte alta de los asentamientos, y más dejadas en sus partesbajas y las afueras. La diferencia entre los asentamientos de Bastrea respecto a los delosotros reinos Humanos reside en la cantidad de cultura que existe en ellas. Bastrea es unazona de paso de viajeros que se adentran en los reinos del Norte, o de los que lo quierenhacer en el Sur, lo cual enriquece su cultura gracias a los conocimientosdequienespasanpor allí y deciden expandir sus enseñanzas. En su capital, Numandum, existe una de lasgrandes Bibliotecas que hay en el mundo, queguardagranpartedel conocimientorecogidode todas la gente que la visitaTambién, enlaciudaddeEction, al Noroestedelacapital, sealza una de lasgrandesUniversidadesdeesemomento, juntoconladeEkait (situadaenlanacióndeEcla), yladeBomengrid(situadaenlanacióndeUdrax)..Muchos son los que residen en Bastrea que provienen de otros lugares, y allí decidenasentarse para poder seguir expandiendo sus conocimientos con los que sí los quierenescuchar, ygrandesMagosconocedoresdelasmagiasdelosElementosvivenallí.
Aegroum
Aegroum es una de las naciones Humanas que reside al Sur del continente. Son losHumanos que menos conexión tienen con otras razas, debido a la distancia territorial quelos separa de ellas. Sus creencias habíansidolasmismasdesdehacíamástiempodel quenadie era capazdecontar, adorabanalaLuz. Laoscuridadytodoloquesedestinaal mal ya la codicia era repudiado, y gozaban de un gran conocimientodelasmagiasElementales,lascualeshabíanestudiadopor sí mismosdesdehacíasiglos.Su cultura era cerrada, y estaba fundamentada alrededor de sus creencias. Sus gentes noacostumbraban a salir de la nación para promulgar sus conocimientos, se los quedabanpara ellos. Este hecho no les convertía en seres viles e introvertidos, másbienlocontrario,perosí muyfielesasustradicionesycostumbres.Sus artesanos alquimistas logran crear pociones de calidad, y estas son conocidas en lasnaciones colindantes. También se les conoce por la calidad de su elaboración de licores ydeagualupulada, yexportanestosbrebajesalrededor del continente.Sus ciudades están firmemente amuralladas, casi parecen preparadas para resistir unasedio de un desconocido enemigo que parece no llegar, pero que siempre es esperado.

--- pág 2 ---
Las calles empedradas aparecen aquí y allá, plagadas de rudimentarios pero resistentesedificios de piedra y madera. En los barrios más adinerados, los edificios siguen siendobastante simples, sóloquemásfirmesyadornadosconvegetación. Sucapital sesitúaenlaciudaddeRanmont, al Noroestedesuterritorio.
AscariaAscaria es una pequeña nación Humana que se sitúa justo al Norte de Aegroum. Al igualque estos, siempre han sido un pueblo bastante cerrado en sí mismo, pero sin llegar aserbelicoso. Tenían bien defendidas susfronteras, nopor unaamenazainminente, sinoporquecreen que está en su deber guardar bien el territorio que les queda, ya que antaño estaNación fue muy grande, y loperdierontodopor lacodiciadeunosgobernantesdesatadosydéspotas que se emborracharon de poder. Son muy conscientes de los errores cometidosen su pasadoynotienenintencióndecaer enlomismodenuevo. Tienenunaltosentidodelajusticia, ynodudanenobrar cuandoéstaestásiendoviolada.Pese a su actitud reticente a la guerra, se conoce que por pequeño que sea, el ejército deAscaria no tiene nada queenvidiar al delasotrasnacionesHumanas, ysesabedemuchosgrupos de soldados mercenarios que nacen de él. Estos mercenarios se dedican a vagarpor la nación siguiendo al mejor postor para poder demostrar su valía. También huboalgunos que dejaron Ascaria para llegar a las naciones vecinas, donde saben que puedenser másútilesenel campodebatalla.Entre sus gentes hay grandes artesanos del cuero, y muy alabadossonlasarmadurasqueestosfabrican, siendoexportadasaotrasnacionesysirviendoal ejércitonacional por igual.Las poblaciones de Ascaria están construidas de una forma que emana el recuerdo de unpasado glorioso pero que sigue ahí, en el pasado. Grandes y firmes edificaciones sealzanaquí y allá en todas las zonas de las ciudades, desde pequeños palacetes hasta torres devigilancia altamente reforzadas, pero todo está en un estado de conservación pobre, y lavegetación junto con la erosión en la roca son ahora protagonistas de ese paisaje. Noobstante, no existe un sentimiento de pena por parte de susgentes, el pasadohaquedadoatrás y ahí es donde debe mantenerse. Toda edificación moderna resulta mucho menosostentosa y mucho más utilitaria que agradable a la vista, edificios de piedra y maderarobustosysencillos.

--- pág 3 ---
Elfos
EclaEcla está habitada en sumayor partepor Elfos, loscualesvivenenunagransintoníaconlanaturaleza. Las tierras que ocupan, al norte del continente, son fértiles y bañadas porgrandes ríos, lo que facilita el crecimiento de la flora y la existencia de muchas razas deanimales que viven en ella y conviven con los Elfos. Susasentamientosestánocultosalosojos de los que los desconocen, pues se sitúan en las alturas, entre las copas de losgrandes árboles que pueblan sus densos bosques. Su corriente de pensamiento les haceestar en sintonía con lo que los rodea, y sienten y practican la magia elemental que lanaturaleza les inspira, haciendo caso omiso a cualquier tipo de magia que no puedanpercibir consussentidos.Sonseresdiplomáticos, pocodadosalosconflictospeseacuandohasidoextremadamentenecesario. Son grandes estudiosos, y mucho del conocimiento que ha hecho avanzar almundo fue dado a este por los Elfos ya que, tiempo atrás, vagaban por el mundoenseñando a todo aquel que estuviera dispuesto a escuchar. Ahora, pero, notaban quehabía algo en el ambiente más allá de sus fronteras que no les gustaba, y cada vez eranmásreaciosaabandonar sustierras.En la ciudad de Ekait se sitúa una de las grandes Universidades del mundo (junto a la deBomengrid y la de Ection), donde se investiga y enseña todo el conocimiento de los de suraza, y normalmente admiten a viajeros curiosos y con sed de saber para que puedanaprender todoloquedeseendeellos.Se conoce su buena relación con los Enanos que habitan en Udrax, su reino vecino y conalgunosmaestrosHumanosdeBastrea. LosEnanossemostraronsiemprediestrosenartesque los Elfos no habían podido dominar, como la forja, y mantuvieronsiempreunarelaciónde simbiosis de conocimiento. TambiéncompartíanconlosEnanossugustopor laescrituray la poesía, y disfrutaban de las lecturas de sus respectivas obras. En el caso de losestudiosos de Bastrea, se les tenía en buena consideración en tierras Elfas pues, adiferencia de Aegroum o Ascaria, habían tenido la mente más abierta respecto a las artesdelossabiosElfos.
AshyeAshye está habitada en su mayor parte por Drow y Sagas, los cuales viven en una gransintonía con la naturaleza. Las tierras que ocupan, el territorio llano entre dos pequeñasserraladas que hacen una frontera natural difícil de atacar, son seres que teacompañaríanen una de tus peores pesadillas, la amistad de los Sagas o de quienes son marcados porellas solo facilita a la pérdida total de cordura o la deunfuturofunesto. NotodoslosDrowsacompañan esta suerte y algunos de ellos siguen el curso de la naturaleza intentandosobrevivir en un entorno hostil. Sus asentamientos están ocultos a los ojos de los que losdesconocen, igual que sus hermanos del otro continente, pues se sitúan en las alturas,entre las copas de los grandes árboles decrépitos que pueblan sus densos bosques. Sucorriente de pensamiento les hace estar en sintonía con la muerte y la locura. Todo lo quelos rodea, termina formando parte de este círculo vicioso, haciendo caso omisoacualquiertipodepoder yaqueestánmuyorgullososdesufuerza.

--- pág 4 ---
Enanos
UdraxUdrax es una nación poblada en su grandísima parte por Enanos. Son grandesconstructores, buenos moldeadores del acero y la piedra, a la par queseresmuysensiblespor el arte de la escritura. Mantenían toda la historia de su pueblo en una gran Bibliotecaplagada de pergaminos que contaban historias de siglos ya olvidados, y no eran pocos losEnanos que dedicaban su vida a la preservación de estos. Sus grandes ciudades seadentran en lo más profundo de la tierra, abiertas a golpe de pico y pala, pero existengrandes edificaciones que salen a la superficie, mostrando el poderío de su pueblo. Elcentro de esta Nación reside en una gran montaña en mediodesuterritorio, bajolaquesesitúa Bomengrid, su capital, donde se halla una de las mayores colecciones deconocimiento sobre los minerales y sus posibles funciones. De allí también salen losmejores herreros que el mundo ha conocido. En ella hay cavados innumerables túneles ygrandes pasajes que conforman una de las grandes hazañas arquitectónicas existentesenese tiempo. En Bomengrid reside la familia real de Udrax. Los reyes Enanos son losgrandes responsables de mantener viva la historia de su pueblo, y dehacer todoloposibleparaquesupasadonoseolvidealavezdelabúsquedadeunfuturopróspero.Los Enanos son seres educados y elocuentes, al nivel de los Orcos, y antes que elbelicismo, sus objetivos han sido la construcción, tanto de sus edificaciones como de susmentesmismas.

--- pág 5 ---
Tieflings
MistariumLa Nación de Mistarium, donde residen los Tieflings, unos seres medio demonio mediohumano, lleva mucho tiempo recluida en sí misma. Antañoeranseresquevivíanrepartidosen las diferentes naciones del mundo, enseñando su magia y sus conocimientos a todoaquel que quería escuchar. Con el tiempo, y dado que en su mayoría la magia que sepracticaba en el resto del mundo era magia Elemental, decidieron retirarse a las alejadastierras que conforman Mistarium, tres grandes islas al Norte de Gongorguma. Residen allípacíficamente, estudiando magias más oscuras a las que nadie parecía hacerles caso,aunque últimamente notan algo en el ambiente, hay una magia subyacente que les estáempezando a perturbar, aunquenosepanbiendel todoquées. Estándecididosaquedarseen sus tierras por el momento, pero no es para nada descartableencontrar aalgúnTieflingaventurero en otras naciones del mundo, ya que está en su naturaleza el ser curiosos yquerer expandir susconocimientos.Viven en pequeñas poblaciones con grandes edificios, ya que tiempo atrás, mucho tiempoatrás, habían vivido en grandesciudadesreinadaspor susaltosedificiosdepiedra, firmeseimponentes, y creían queenesasgrandesedificacionesresidíael orgullodesupueblo, quemostrabael conocimientoyel poder implacablequeaguardabaenellos.Son gobernados por un único consejo Tiefling que manda en las tres islas, teniendo unpoder centralizadoenlaislamásgrande, laqueestámásal este.

--- pág 6 ---
Orcos
GongorgumaLa Nación de Gongorguma se sitúa en el continente del este, más allá del mar, donderesiden los Orcos. Son un pueblo con un gran conocimiento de la naturaleza y de lasculturas que existen en el mundo. Durantemuchossiglos, hanestadoal margendelasidasy venidas de los poderes del continente del Oeste, peronosindejar deanalizar todoloqueocurría, cómo era cada pueblo, qué debilidades y fortalezas tenían. Los Orcos a parte desabios, son dados a la guerra, pero su inteligencia les hace saber esperar, saben que sumomento llegará, y de mientras se dedican a investigar todo lo que pueden. Suconocimiento de la magia Elemental es profundo, y sus ejércitos son hábilesconellayconlasarmas.Sus poblaciones resultan caóticas a simple vista, pero los Orcos son gente sencilla encuanto a sus casas y sus ciudades, y prefieren dedicarle más tiempo al estudio que aconstruir. Chabolas de tamaños más grandes y máspequeñossearremolinanalrededor deun gran edificio que es el consejo de la ciudad, donde está también la biblioteca. Todosestos elementos están rodeados por una firme muralla, dotada de torres de vigilancia acadaciertadistanciadondelossoldadosmontanguardia.Su capital eslaciudaddeGuskuedor, enlaquesesitúael granconsejoOrco, ylasórdenesde éste se obedecen en todas las otras ciudades. Cada ciudad tiene un representantequeenvíaal consejocuandoasí esnecesario, loqueledaal gobiernodeGongorgumaunagranestabilidad y el poder derepresentacióndetodosupueblo. Cercadelacapital seencuentrauna de las mayores Universidades Teatrales y un registro histórico inmenso, sus grandeshileras de libros parecen a priori imposibles de recorrer ni en más de unavida. Engañandopor su ruda apariencia los Orcos suelen ser bastante torpes y muy sentidos, dándolesgrandes virtudes para la interpretación, aunque su fuerza o sus robustos cuerpos indiquenlo contrario, son muy cuidadosos, pero físicamente algo torpes. Con todo eso, grandescartógrafos e historiadores han estudiado en la universidad de Qethatos, situada en laciudadcosteraconsumismonombre..Hay algunos entre los más sabios de la nación quehablandeunpeligroqueestánaciendoen el continente del oeste, y que puede provocar ciertos cambios en el mundo. Temen losorcos, queel momentoqueandabanesperandoestápor llegar.

--- pág 7 ---
MAPA
